Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/prop_tgt.po
Languages: zh_cn

source: Contents of ``COMPILE_DEFINITIONS_<CONFIG>`` may use "generator expressions" with the syntax ``$<...>``. See the :manual:`cmake-generator-expressions(7)` manual for available expressions. See the :manual:`cmake-buildsystem(7)` manual for more on defining buildsystem properties.
zh_cn: ``COMPILE_DEFINITIONS_<CONFIG>`` 的内容可以使用语法为``$<...>`` 的“生成器表达式”。请参阅 :manual:`cmake-generator-expressions(7)` 手册了解可用的表达式。有关定义构建系统属性的更多信息，请参阅 :manual:`cmake-buildsystem(7)` 手册。

source: Generator expressions should be preferred instead of setting this property.
zh_cn: 应该首选生成器表达式而不是设置此属性。

source: Compiler features enabled for this target.
zh_cn: 为此目标启用的编译器功能。

source: The list of features in this property are a subset of the features listed in the :variable:`CMAKE_C_COMPILE_FEATURES`, :variable:`CMAKE_CUDA_COMPILE_FEATURES`, and :variable:`CMAKE_CXX_COMPILE_FEATURES` variables.
zh_cn: 此属性中的功能列表是 CMAKE_C_COMPILE_FEATURES、CMAKE_CUDA_COMPILE_FEATURES 和 CMAKE_CXX_COMPILE_FEATURES 变量中列出的功能的子集。

source: Contents of ``COMPILE_FEATURES`` may use "generator expressions" with the syntax ``$<...>``. See the :manual:`cmake-generator-expressions(7)` manual for available expressions. See the :manual:`cmake-compile-features(7)` manual for information on compile features and a list of supported compilers.
zh_cn: ``COMPILE_FEATURES`` 的内容可以使用语法为``$<...>`` 的“生成器表达式”。请参阅 :manual:`cmake-generator-expressions(7)` 手册了解可用的表达式。有关编译功能的信息和支持的编译器列表，请参阅 :manual:`cmake-compile-features(7)` 手册。

source: Additional flags to use when compiling this target's sources.
zh_cn: 编译此目标的源代码时要使用的其他标志。

source: The ``COMPILE_FLAGS`` property sets additional compiler flags used to build sources within the target. Use :prop_tgt:`COMPILE_DEFINITIONS` to pass additional preprocessor definitions.
zh_cn: ``COMPILE_FLAGS`` 属性设置用于在目标内构建源的附加编译器标志。使用 :prop_tgt:`COMPILE_DEFINITIONS` 传递额外的预处理器定义。

source: This property is deprecated. Use the :prop_tgt:`COMPILE_OPTIONS` property or the :command:`target_compile_options` command instead.
zh_cn: 此属性已弃用。请改用 :prop_tgt:`COMPILE_OPTIONS` 属性或 :command:`target_compile_options` 命令。

source: COMPILE_OPTIONS
zh_cn: 编译选项

source: List of options to pass to the compiler.
zh_cn: 传递给编译器的选项列表。

source: This property holds a :ref:`semicolon-separated list <CMake Language Lists>` of options specified so far for its target. Use the :command:`target_compile_options` command to append more options. The options will be added after flags in the :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS` and :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG>` variables, but before those propagated from dependencies by the :prop_tgt:`INTERFACE_COMPILE_OPTIONS` property.
zh_cn: 此属性包含到目前为止为其目标指定的选项的 :ref:`分号分隔列表 <CMake Language Lists>`。使用 :command:`target_compile_options` 命令附加更多选项。这些选项将添加在 CMAKE_<LANG>_FLAGS 和 CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG> 变量中的标志之后，但在 INTERFACE_COMPILE_OPTIONS 属性从依赖项传播的那些之前.

source: This property is initialized by the :prop_dir:`COMPILE_OPTIONS` directory property when a target is created, and is used by the generators to set the options for the compiler.
zh_cn: 此属性在创建目标时由 :prop_dir:`COMPILE_OPTIONS` 目录属性初始化，生成器使用它来设置编译器的选项。

source: Contents of ``COMPILE_OPTIONS`` may use "generator expressions" with the syntax ``$<...>``. See the :manual:`cmake-generator-expressions(7)` manual for available expressions. See the :manual:`cmake-buildsystem(7)` manual for more on defining buildsystem properties.
zh_cn: ``COMPILE_OPTIONS`` 的内容可以使用语法为``$<...>`` 的“生成器表达式”。请参阅 :manual:`cmake-generator-expressions(7)` 手册了解可用的表达式。有关定义构建系统属性的更多信息，请参阅 :manual:`cmake-buildsystem(7)` 手册。

source: Option De-duplication
zh_cn: 选项重复数据删除

source: The final set of options used for a target is constructed by accumulating options from the current target and the usage requirements of its dependencies. The set of options is de-duplicated to avoid repetition.
zh_cn: 用于目标的最终选项集是通过累积当前目标的选项及其依赖项的使用要求而构建的。对选项集进行去重以避免重复。

source: While beneficial for individual options, the de-duplication step can break up option groups. For example, ``-option A -option B`` becomes ``-option A B``. One may specify a group of options using shell-like quoting along with a ``SHELL:`` prefix. The ``SHELL:`` prefix is dropped, and the rest of the option string is parsed using the :command:`separate_arguments` ``UNIX_COMMAND`` mode. For example, ``"SHELL:-option A" "SHELL:-option B"`` becomes ``-option A -option B``.
zh_cn: 虽然对单个选项有利，但重复数据删除步骤可以分解选项组。例如，“-option A -option B”变为“-option A B”。可以使用类似 shell 的引号和 ``SHELL:`` 前缀来指定一组选项。 ``SHELL:`` 前缀被删除，选项字符串的其余部分使用 :command:`separate_arguments` ``UNIX_COMMAND`` 模式进行解析。例如，``"SHELL:-option A" "SHELL:-option B"`` 变为 ``-option A -option B``。

source: Output name for the MS debug symbol ``.pdb`` file generated by the compiler while building source files.
zh_cn: 编译器在构建源文件时生成的 MS 调试符号 ``.pdb`` 文件的输出名称。

source: This property specifies the base name for the debug symbols file. If not set, the default is unspecified.
zh_cn: 此属性指定调试符号文件的基本名称。如果未设置，则默认为未指定。

source: The compiler-generated program database files are specified by the ``/Fd`` compiler flag and are not the same as linker-generated program database files specified by the ``/pdb`` linker flag. Use the |PDB_XXX| property to specify the latter.
zh_cn: 编译器生成的程序数据库文件由“/Fd”编译器标志指定，与“/pdb”链接器标志指定的链接器生成的程序数据库文件不同。使用 |PDB_XXX|属性来指定后者。

source: Per-configuration output name for the MS debug symbol ``.pdb`` file generated by the compiler while building source files.
zh_cn: 编译器在构建源文件时生成的 MS 调试符号“.pdb”文件的每个配置输出名称。

source: This is the configuration-specific version of :prop_tgt:`COMPILE_PDB_NAME`.
zh_cn: 这是 :prop_tgt:`COMPILE_PDB_NAME` 的特定配置版本。

source: Output directory for the MS debug symbol ``.pdb`` file generated by the compiler while building source files.
zh_cn: 编译器在构建源文件时生成的 MS 调试符号 ``.pdb`` 文件的输出目录。

source: This property specifies the directory into which the MS debug symbols will be placed by the compiler. This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_COMPILE_PDB_OUTPUT_DIRECTORY` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 此属性指定编译器将放置 MS 调试符号的目录。如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_COMPILE_PDB_OUTPUT_DIRECTORY 变量的值初始化。

source: COMPILE_PDB_OUTPUT_DIRECTORY_<CONFIG>
zh_cn: COMPILE_PDB_OUTPUT_DIRECTORY_<配置>

source: Per-configuration output directory for the MS debug symbol ``.pdb`` file generated by the compiler while building source files.
zh_cn: 编译器在构建源文件时生成的 MS 调试符号“.pdb”文件的每个配置输出目录。

source: This is a per-configuration version of :prop_tgt:`COMPILE_PDB_OUTPUT_DIRECTORY`, but multi-configuration generators (Visual Studio, Xcode) do NOT append a per-configuration subdirectory to the specified directory. This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_COMPILE_PDB_OUTPUT_DIRECTORY_<CONFIG>` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 这是 :prop_tgt:`COMPILE_PDB_OUTPUT_DIRECTORY` 的按配置版本，但多配置生成器（Visual Studio、Xcode）不会将按配置子目录附加到指定目录。如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_COMPILE_PDB_OUTPUT_DIRECTORY_<CONFIG> 变量的值初始化。

source: Specify whether to treat warnings on compile as errors. If enabled, adds a flag to treat warnings on compile as errors. If the :option:`cmake --compile-no-warning-as-error` option is given on the :manual:`cmake(1)` command line, this property is ignored.
zh_cn: 指定是否将编译时的警告视为错误。如果启用，添加一个标志以将编译时的警告视为错误。如果 :option:`cmake --compile-no-warning-as-error` 选项在 :manual:`cmake(1)` 命令行中给出，这个属性将被忽略。

source: This property is not implemented for all compilers. It is silently ignored if there is no implementation for the compiler being used. The currently implemented :variable:`compiler IDs <CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID>` are:
zh_cn: 并非所有编译器都实现此属性。如果没有正在使用的编译器的实现，它会被默默地忽略。当前实现的 :variable:`编译器 ID <CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID>` 是：

source: ``Clang``
zh_cn: ``铛``

source: ``Fujitsu``
zh_cn: ``富士通``

source: ``Intel``
zh_cn: ``英特尔``

source: ``LCC``
zh_cn: ``低成本航运公司``

source: ``QCC``
zh_cn: ``品管中心``

source: ``Tasking``
zh_cn: ``任务``

source: ``VisualAge``
zh_cn: ``视觉时代``

source: This property is initialized by the value of the variable :variable:`CMAKE_COMPILE_WARNING_AS_ERROR` if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由变量 CMAKE_COMPILE_WARNING_AS_ERROR 的值初始化。

source: <CONFIG>_OUTPUT_NAME
zh_cn: <配置>_OUTPUT_NAME

source: Old per-configuration target file base name. Use :prop_tgt:`OUTPUT_NAME_<CONFIG>` instead.
zh_cn: 旧的每配置目标文件基本名称。使用 :prop_tgt:`OUTPUT_NAME_<CONFIG>` 代替。

source: This is a configuration-specific version of the :prop_tgt:`OUTPUT_NAME` target property.
zh_cn: 这是 :prop_tgt:`OUTPUT_NAME` 目标属性的特定配置版本。

source: <CONFIG>_POSTFIX
zh_cn: <配置>_POSTFIX

source: Postfix to append to the target file name for configuration ``<CONFIG>``.
zh_cn: 后缀附加到配置``<CONFIG>``的目标文件名。

source: When building with configuration ``<CONFIG>`` the value of this property is appended to the target file name built on disk. For non-executable targets, this property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_<CONFIG>_POSTFIX` variable if it is set when a target is created. This property is ignored on macOS for Frameworks and App Bundles.
zh_cn: 当使用配置“<CONFIG>”构建时，此属性的值附加到磁盘上构建的目标文件名。对于不可执行的目标，此属性由 :variable:`CMAKE_<CONFIG>_POSTFIX` 变量的值初始化（如果它是在创建目标时设置的）。对于框架和应用程序包，此属性在 macOS 上会被忽略。

source: For macOS see also the :prop_tgt:`FRAMEWORK_MULTI_CONFIG_POSTFIX_<CONFIG>` target property.
zh_cn: 对于 macOS，另请参阅 :prop_tgt:`FRAMEWORK_MULTI_CONFIG_POSTFIX_<CONFIG>` 目标属性。

source: CROSSCOMPILING_EMULATOR
zh_cn: 交叉编译仿真器

source: Use the given emulator to run executables created when crosscompiling. This command will be added as a prefix to :command:`add_test`, :command:`add_custom_command`, and :command:`add_custom_target` commands for built target system executables.
zh_cn: 使用给定的模拟器运行交叉编译时创建的可执行文件。此命令将作为前缀添加到 :command:`add_test`、 :command:`add_custom_command` 和 :command:`add_custom_target` 命令以构建目标系统可执行文件。

source: If this property contains a :ref:`semicolon-separated list <CMake Language Lists>`, then the first value is the command and remaining values are its arguments.
zh_cn: 如果此属性包含 :ref:`分号分隔列表 <CMake Language Lists>`，则第一个值是命令，其余值是其参数。

source: This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_CROSSCOMPILING_EMULATOR` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_CROSSCOMPILING_EMULATOR 变量的值初始化。

source: CUDA_ARCHITECTURES
zh_cn: CUDA_架构

source: List of architectures to generate device code for.
zh_cn: 为其生成设备代码的体系结构列表。

source: An architecture can be suffixed by either ``-real`` or ``-virtual`` to specify the kind of architecture to generate code for. If no suffix is given then code is generated for both real and virtual architectures.
zh_cn: 架构可以加上“-real”或“-virtual”作为后缀，以指定要为其生成代码的架构类型。如果没有给出后缀，则会为真实和虚拟架构生成代码。

source: A non-empty false value (e.g. ``OFF``) disables adding architectures. This is intended to support packagers and rare cases where full control over the passed flags is required.
zh_cn: 非空的假值（例如 ``OFF``）禁止添加架构。这是为了支持打包程序和需要完全控制传递的标志的罕见情况。

source: This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_CUDA_ARCHITECTURES` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_CUDA_ARCHITECTURES 变量的值初始化。

source: The ``CUDA_ARCHITECTURES`` target property must be set to a non-empty value on targets that compile CUDA sources, or it is an error. See policy :policy:`CMP0104`.
zh_cn: ``CUDA_ARCHITECTURES`` 目标属性必须在编译 CUDA 源代码的目标上设置为非空值，否则它是一个错误。请参阅政策:policy:`CMP0104`。

source: The ``CUDA_ARCHITECTURES`` may be set to one of the following special values:
zh_cn: ``CUDA_ARCHITECTURES`` 可以设置为以下特殊值之一：

source: ``all``
zh_cn: ``全部``

source: Compile for all supported major and minor real architectures, and the highest major virtual architecture.
zh_cn: 编译所有支持的主要和次要真实架构，以及最高的主要虚拟架构。

source: ``all-major``
zh_cn: ``所有主要``

source: Compile for all supported major real architectures, and the highest major virtual architecture.
zh_cn: 为所有支持的主要真实架构和最高的主要虚拟架构编译。

source: ``native``
zh_cn: ``原生``

source: Compile for the architecture(s) of the host's GPU(s).
zh_cn: 针对主机 GPU 的架构进行编译。

source: Examples
zh_cn: 例子

source: Generates code for real and virtual architectures ``30``, ``50`` and ``72``.
zh_cn: 为真实和虚拟架构“30”、“50”和“72”生成代码。

source: Generates code for real architecture ``70`` and virtual architecture ``72``.
zh_cn: 为真实架构“70”和虚拟架构“72”生成代码。

source: CMake will not pass any architecture flags to the compiler.
zh_cn: CMake 不会将任何架构标志传递给编译器。

source: CUDA_EXTENSIONS
zh_cn: CUDA_扩展

source: Boolean specifying whether compiler specific extensions are requested.
zh_cn: 指定是否请求编译器特定扩展的布尔值。

source: This property specifies whether compiler specific extensions should be used. For some compilers, this results in adding a flag such as ``-std=gnu++11`` instead of ``-std=c++11`` to the compile line. This property is ``ON`` by default. The basic CUDA/C++ standard level is controlled by the :prop_tgt:`CUDA_STANDARD` target property.
zh_cn: 此属性指定是否应使用编译器特定的扩展。对于某些编译器，这会导致在编译行中添加一个标志，例如“-std=gnu++11”而不是“-std=c++11”。默认情况下，此属性为 ``ON``。基本的 CUDA/C++ 标准级别由 :prop_tgt:`CUDA_STANDARD` 目标属性控制。

source: See the :manual:`cmake-compile-features(7)` manual for information on compile features and a list of supported compilers.
zh_cn: 有关编译功能的信息和支持的编译器列表，请参阅 :manual:`cmake-compile-features(7)` 手册。

source: This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_CUDA_EXTENSIONS` variable if set when a target is created and otherwise by the value of :variable:`CMAKE_CUDA_EXTENSIONS_DEFAULT <CMAKE_<LANG>_EXTENSIONS_DEFAULT>` (see :policy:`CMP0128`).
zh_cn: 如果在创建目标时设置此属性，则由 CMAKE_CUDA_EXTENSIONS 变量的值初始化，否则由 CMAKE_CUDA_EXTENSIONS_DEFAULT <CMAKE_<LANG>_EXTENSIONS_DEFAULT> 的值初始化（参见:policy:`CMP0128` ).

source: CUDA_PTX_COMPILATION
zh_cn: CUDA_PTX_编译

source: Compile CUDA sources to ``.ptx`` files instead of ``.obj`` files within :ref:`Object Libraries`.
zh_cn: 将 CUDA 源代码编译为 ``.ptx`` 文件，而不是 :ref:`Object Libraries` 中的 ``.obj`` 文件。

source: For example:
zh_cn: 例如：

source: CUDA only: Enables device linking for the specific library target where required.
zh_cn: 仅限 CUDA：在需要时为特定库目标启用设备链接。

source: If set, this will tell the required compilers to enable device linking on the library target. Device linking is an additional link step required by some CUDA compilers when :prop_tgt:`CUDA_SEPARABLE_COMPILATION` is enabled. Normally device linking is deferred until a shared library or executable is generated, allowing for multiple static libraries to resolve device symbols at the same time when they are used by a shared library or executable.
zh_cn: 如果设置，这将告诉所需的编译器在库目标上启用设备链接。设备链接是一些 CUDA 编译器在启用 CUDA_SEPARABLE_COMPILATION 时需要的额外链接步骤。通常设备链接会延迟到生成共享库或可执行文件时，允许多个静态库在共享库或可执行文件使用时同时解析设备符号。

source: If this property or :variable:`CMAKE_CUDA_RESOLVE_DEVICE_SYMBOLS` is unset, static libraries are treated as if it is disabled while shared, module, and executable targets behave as if it is on.
zh_cn: 如果此属性或 :variable:`CMAKE_CUDA_RESOLVE_DEVICE_SYMBOLS` 未设置，则静态库将被视为已禁用，而共享、模块和可执行目标的行为就像它已打开一样。

source: If :variable:`CMAKE_CUDA_RESOLVE_DEVICE_SYMBOLS` has been defined, this property is initialized to the value the variable and overriding the default behavior.
zh_cn: 如果 :variable:`CMAKE_CUDA_RESOLVE_DEVICE_SYMBOLS` 已定义，此属性将初始化为变量值并覆盖默认行为。

source: Note that device linking is not supported for :ref:`Object Libraries`.
zh_cn: 请注意，设备链接不支持 :ref:`Object Libraries`。

source: For instance:
zh_cn: 例如：

source: Select the CUDA runtime library for use by compilers targeting the CUDA language.
zh_cn: 选择 CUDA 运行时库供面向 CUDA 语言的编译器使用。

source: The allowed case insensitive values are:
zh_cn: 允许的不区分大小写的值是：

source: ``None``
zh_cn: ``没有``

source: Link with ``-cudart=none`` or equivalent flag(s) to use no CUDA runtime library.
zh_cn: 与“-cudart=none”或等效标志链接以不使用 CUDA 运行时库。

source: ``Shared``
zh_cn: ``共享``

source: Link with ``-cudart=shared`` or equivalent flag(s) to use a dynamically-linked CUDA runtime library.
zh_cn: 与“-cudart=shared”或等效标志链接以使用动态链接的 CUDA 运行时库。

source: ``Static``
zh_cn: ``静态``

source: Link with ``-cudart=static`` or equivalent flag(s) to use a statically-linked CUDA runtime library.
zh_cn: 与“-cudart=static”或等效标志链接以使用静态链接的 CUDA 运行时库。

source: Contents of ``CUDA_RUNTIME_LIBRARY`` may use :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: ``CUDA_RUNTIME_LIBRARY`` 的内容可以使用 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: If that property is not set then CMake uses an appropriate default value based on the compiler to select the CUDA runtime library.
zh_cn: 如果未设置该属性，则 CMake 根据编译器使用适当的默认值来选择 CUDA 运行时库。

source: This property has effect only when the ``CUDA`` language is enabled. To control the CUDA runtime linking when only using the CUDA SDK with the ``C`` or ``C++`` language we recommend using the :module:`FindCUDAToolkit` module.
zh_cn: 此属性仅在启用 ``CUDA`` 语言时有效。要在仅使用带有“C”或“C++”语言的 CUDA SDK 时控制 CUDA 运行时链接，我们建议使用 FindCUDAToolkit 模块。

source: CUDA only: Enables separate compilation of device code
zh_cn: 仅限 CUDA：启用设备代码的单独编译

source: If set this will enable separable compilation for all CUDA files for the given target.
zh_cn: 如果设置，这将为给定目标的所有 CUDA 文件启用可分离编译。

source: This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_CUDA_SEPARABLE_COMPILATION` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_CUDA_SEPARABLE_COMPILATION 变量的值初始化。

source: CUDA_STANDARD
zh_cn: CUDA_标准

source: The CUDA/C++ standard whose features are requested to build this target.
zh_cn: 构建此目标需要其功能的 CUDA/C++ 标准。

source: This property specifies the CUDA/C++ standard whose features are requested to build this target. For some compilers, this results in adding a flag such as ``-std=gnu++11`` to the compile line.
zh_cn: 此属性指定构建此目标时请求其功能的 CUDA/C++ 标准。对于某些编译器，这会导致在编译行中添加一个标志，例如“-std=gnu++11”。

source: Supported values are:
zh_cn: 支持的值为：

source: CUDA C++98. Note that this maps to the same as ``03`` internally.
zh_cn: CUDA C++98。请注意，这在内部映射到与“03”相同的内容。

source: CUDA C++14. While CMake 3.8 and later *recognize* ``14`` as a valid value, CMake 3.9 was the first version to include support for any compiler.
zh_cn: CUDA C++14。虽然 CMake 3.8 及更高版本*将“14”识别为有效值，但 CMake 3.9 是第一个包含对任何编译器的支持的版本。

source: CUDA C++17. While CMake 3.8 and later *recognize* ``17`` as a valid value, CMake 3.18 was the first version to include support for any compiler.
zh_cn: CUDA C++17。虽然 CMake 3.8 及更高版本*将“17”识别为有效值，但 CMake 3.18 是第一个包含对任何编译器的支持的版本。

source: CUDA C++20. While CMake 3.12 and later *recognize* ``20`` as a valid value, CMake 3.18 was the first version to include support for any compiler.
zh_cn: CUDA C++20。虽然 CMake 3.12 及更高版本*将“20”识别为有效值，但 CMake 3.18 是第一个包含对任何编译器的支持的版本。

source: CUDA C++26. CMake 3.25 and later *recognize* ``26`` as a valid value, no version has support for any compiler.
zh_cn: CUDA C++26。 CMake 3.25 及更高版本 *识别* ``26`` 为有效值，没有版本支持任何编译器。

source: If the value requested does not result in a compile flag being added for the compiler in use, a previous standard flag will be added instead. This means that using:
zh_cn: 如果请求的值不会导致为正在使用的编译器添加编译标志，则会添加以前的标准标志。这意味着使用：

source: with a compiler which does not support ``-std=gnu++11`` or an equivalent flag will not result in an error or warning, but will instead add the ``-std=gnu++03`` flag if supported. This "decay" behavior may be controlled with the :prop_tgt:`CUDA_STANDARD_REQUIRED` target property. Additionally, the :prop_tgt:`CUDA_EXTENSIONS` target property may be used to control whether compiler-specific extensions are enabled on a per-target basis.
zh_cn: 使用不支持“-std=gnu++11”或等效标志的编译器不会导致错误或警告，但如果支持，则会添加“-std=gnu++03”标志.这种“衰减”行为可以通过 :prop_tgt:`CUDA_STANDARD_REQUIRED` 目标属性进行控制。此外， :prop_tgt:`CUDA_EXTENSIONS` 目标属性可用于控制是否在每个目标的基础上启用特定于编译器的扩展。

source: This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_CUDA_STANDARD` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_CUDA_STANDARD 变量的值初始化。

source: Boolean describing whether the value of :prop_tgt:`CUDA_STANDARD` is a requirement.
zh_cn: 布尔值描述 :prop_tgt:`CUDA_STANDARD` 的值是否是必需的。

source: If this property is set to ``ON``, then the value of the :prop_tgt:`CUDA_STANDARD` target property is treated as a requirement. If this property is ``OFF`` or unset, the :prop_tgt:`CUDA_STANDARD` target property is treated as optional and may "decay" to a previous standard if the requested is not available. For compilers that have no notion of a standard level, such as MSVC 1800 (Visual Studio 2013) and lower, this has no effect.
zh_cn: 如果此属性设置为 ``ON``，则 :prop_tgt:`CUDA_STANDARD` 目标属性的值将被视为一项要求。如果此属性为 ``OFF`` 或未设置，CUDA_STANDARD 目标属性将被视为可选属性，如果请求不可用，则可能会“衰减”到以前的标准。对于没有标准级别概念的编译器，例如 MSVC 1800 (Visual Studio 2013) 及更低版本，这没有效果。

source: This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_CUDA_STANDARD_REQUIRED` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_CUDA_STANDARD_REQUIRED 变量的值初始化。

source: This property specifies whether compiler specific extensions should be used. For some compilers, this results in adding a flag such as ``-std=gnu++11`` instead of ``-std=c++11`` to the compile line. This property is ``ON`` by default. The basic C++ standard level is controlled by the :prop_tgt:`CXX_STANDARD` target property.
zh_cn: 此属性指定是否应使用编译器特定的扩展。对于某些编译器，这会导致在编译行中添加一个标志，例如“-std=gnu++11”而不是“-std=c++11”。默认情况下，此属性为 ``ON``。基本的 C++ 标准级别由 CXX_STANDARD 目标属性控制。

source: This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_CXX_EXTENSIONS` variable if set when a target is created and otherwise by the value of :variable:`CMAKE_CXX_EXTENSIONS_DEFAULT <CMAKE_<LANG>_EXTENSIONS_DEFAULT>` (see :policy:`CMP0128`).
zh_cn: 如果在创建目标时设置此属性，则由 CMAKE_CXX_EXTENSIONS 变量的值初始化，否则由 CMAKE_CXX_EXTENSIONS_DEFAULT <CMAKE_<LANG>_EXTENSIONS_DEFAULT>` 的值初始化（请参阅:policy:`CMP0128` ).

source: Experimental. Gated by ``CMAKE_EXPERIMENTAL_CXX_MODULE_CMAKE_API``
zh_cn: 实验性的。由 ``CMAKE_EXPERIMENTAL_CXX_MODULE_CMAKE_API`` 控制

source: Semicolon-separated list of base directories of the target's default C++ module set (i.e. the file set with name and type ``CXX_MODULES``). The property supports :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: 目标默认 C++ 模块集的基本目录的分号分隔列表（即名称和类型为“CXX_MODULES”的文件集）。该属性支持 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: This property is normally only set by :command:`target_sources(FILE_SET)` rather than being manipulated directly.
zh_cn: 此属性通常仅由 :command:`target_sources(FILE_SET)` 设置，而不是直接操作。

source: See :prop_tgt:`CXX_MODULE_DIRS_<NAME>` for the list of base directories in other C++ module sets.
zh_cn: 有关其他 C++ 模块集中的基本目录列表，请参阅:prop_tgt:`CXX_MODULE_DIRS_<NAME>`。

source: CXX_MODULE_DIRS_<NAME>
zh_cn: CXX_MODULE_DIRS_<名称>

source: Semicolon-separated list of base directories of the target's ``<NAME>`` C++ module set, which has the set type ``CXX_MODULES``. The property supports :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: 目标的“<NAME>”C++ 模块集的基本目录的分号分隔列表，其集类型为“CXX_MODULES”。该属性支持 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: See :prop_tgt:`CXX_MODULE_DIRS` for the list of base directories in the default C++ module set. See :prop_tgt:`CXX_MODULE_SETS` for the file set names of all C++ module sets.
zh_cn: 有关默认 C++ 模块集中的基本目录列表，请参阅:prop_tgt:`CXX_MODULE_DIRS`。有关所有 C++ 模块集的文件集名称，请参见:prop_tgt:`CXX_MODULE_SETS`。

source: Semicolon-separated list of base directories of the target's default C++ module header set (i.e. the file set with name and type ``CXX_MODULE_HEADER_UNITS``). The property supports :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: 目标默认 C++ 模块标头集的基本目录的分号分隔列表（即名称和类型为“CXX_MODULE_HEADER_UNITS”的文件集）。该属性支持 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: See :prop_tgt:`CXX_MODULE_HEADER_UNIT_DIRS_<NAME>` for the list of base directories in other C++ module header sets.
zh_cn: 请参阅:prop_tgt:`CXX_MODULE_HEADER_UNIT_DIRS_<NAME>` 以获取其他 C++ 模块标头集中的基本目录列表。
